title Full Stack 19 tehtävä 0.4

note over selain:
Käyttäjä on täyttänyt uuden muistiinpanon tekstin lomakkeelle
ja painaa tallennusnappia.
Selain lähettää lomakkeen tiedot sisältävän kutsun palvelimelle.
end note
selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
note over palvelin:
Palvelin ottaa kutsuun sisältyvän uuden muistiinpanotekstin
ja tallentaa sen.
Vastauksessaan palvelin ohjaa selaimen takaisin
muistiinpanosivulle.
end note

palvelin->selain: HTTP 302 Found; Location: /notes
note over selain:
Palvelin lataa muistiinpanosivun normaaliin tapaaan,
kuten sivua ensi kertaa avattaessa.
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin->selain: muistiinpanonäytön HTML-lähdekoodi
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin->selain: muistiinpanonäytön CSS-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin->selain: muistiinpanonäytön javascript-koodi
note over selain:
Selain suorittaa javascript-koodin,
joka hakee palvelimelta ajantasaisen muistiinpanolistan...
end note
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin->selain: data, joka sisältää tallennetut muistiinpanot, myös juuri tallennetun.
note over selain:
... ja päivittää näkymän uuden tilan mukaisesti
end note





