title Full Stack 19 tehtävä 0.6

note over selain:
Käyttäjä on kirjoittanut lomakkeen tekstikenttään
uuden muistiinpanotekstin, ja painaa tallennusnappia.
end note
note over selain:
Selaimessa toimiva sovellus luo uuden
muistiinpano-objektin, lisää sen muistissaan
olevaan muistiinpanolistaan sekä päivittää
näkymän.
end note:
note over selain:
Tämän jälkeen sovellus kutsuu palvelua,
joka tallentaa uuden muistiinpanon
palvelimen kantaan.
end note
selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
palvelin->selain: kuittaussanoma, joka vahvistaa onnistuneen tallennuksen




