title Full Stack 19 tehtävä 0.5

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
palvelin->selain: HTTP 200 OK, sivun HTML-lähdekoodi
note over selain:
selain parsii HTML-koodin,
ja hakee siinä viitatut resurssit...
end note
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin->selain: HTTP 200 OK muistiinpanonäytön CSS-tyylisivukoodi
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa.js
palvelin->selain: HTTP 200 OK muistiinpanonäytön javascript-koodi
note over selain:
Selain suorittaa javascript-koodin,
joka pyytää palvelimelta ajantasaisen muistiinpanolistan...
end note
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin->selain: data, joka sisältää tallennetut muistiinpanot, myös juuri tallennetun.
note over selain:
... ja päivittää näkymän uuden tilan mukaisesti
end note





